-Anyone on your mind? -I felt a spark.
-Vous pensez à quelqu'un en particulier ? -J'ai senti une étincelle.
I want to be with someone who gives me butterflies.
Je veux être avec quelqu'un qui me donne des papillons dans le ventre.
When I think he's cute, that turns me on.
Quand je le trouve mignon, ça m'excite.
ANYONE CAN FALL IN LOVE WITH ANYONE
N'IMPORTE QUI PEUT TOMBER AMOUREUX DE N'IMPORTE QUI
Are you all in love?
Êtes-vous tous amoureux ?
Yes, I am.
Oui je suis.
It made me want a boyfriend.
Ça m'a donné envie d'avoir un petit ami.
-Do you tell your parents? -Yeah, I can tell them anything.
— Tu le dis à tes parents ? — Oui, je peux tout leur dire.
"You will go on a sleepover date, just the two of you."
«Vous allez passer la nuit ensemble, juste vous deux.»
THEIR TIME TOGETHER IS LIMITED
LEUR TEMPS ENSEMBLE EST LIMITÉ
If we wait, happiness will never come.
Si nous attendons, le bonheur ne viendra jamais.
Why not try to make him fall for me?
Pourquoi ne pas essayer de le faire tomber amoureux de moi ?
I'm glad I could spend this time with you guys.
Je suis content d'avoir pu passer ce temps avec vous.
In our world…
Dans notre monde…
A STORY OF LOVE AND FRIENDSHIP
UNE HISTOIRE D'AMOUR ET D'AMITIÉ
I've been without my parents from the time I was born.
Je suis né sans mes parents .
I don't know what "family" is.
Je ne sais pas ce qu'est la « famille ».
Why was I born this way?
Pourquoi suis-je né comme ça ?
Thank you for inviting me.
Merci de m'avoir invité.
I'm Dai.
Je m'appelle Dai.
I'm 22 and a university student.
J'ai 22 ans et je suis étudiant à l'université.
I've been through so much that I believe I may never find love.
J'ai tellement souffert que je crois que je ne trouverai jamais l'amour.
I really hope to find romance or a great partner.
J'espère vraiment trouver l'amour ou un partenaire formidable.
A vibe unique to that person.
Une ambiance propre à cette personne.
I'm attracted to people who are a bit eccentric.
Je suis attirée par les personnes un peu excentriques.
What I worked up my courage to say was totally ignored…
Ce que j'avais enfin osé dire a été totalement ignoré…
There is one hot guy.
Il y a un beau gosse.
What?
Quoi?
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
My name is Taeheon.
Je m'appelle Taeheon.
I turned 34 this year.
J'ai eu 34 ans cette année.
I'm a designer.
Je suis designer.
I'm from South Korea.
Je viens de Corée du Sud.
I'm drawn to people who aren't also in the field of design.
Je suis attirée par les personnes qui ne travaillent pas dans le domaine du design.
It would be good if we could broaden each other's perspectives.
Il serait bon que nous puissions élargir nos perspectives respectives.
I haven't come out to my family yet.
Je n'ai pas encore fait mon coming out auprès de ma famille.
Well, all of my friends know.
Eh bien, tous mes amis le savent.
I felt this could be a great opportunity
J'ai senti que cela pouvait être une excellente opportunité.
to openly express who I am to my family.
exprimer ouvertement qui je suis à ma famille.
We can see the entrance a bit from here.
On aperçoit un peu l'entrée d'ici.
Yes, I saw you coming.
Oui, je t'ai vu venir.
I thought, "Oh, a good-looking guy is here."
Je me suis dit : « Oh, il y a un beau garçon ici. »
-Hello.
-Bonjour.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Please take a seat anywhere.
Veuillez vous asseoir où vous le souhaitez.
I'm Ryota. I am 28 years old.
Je m'appelle Ryota. J'ai 28 ans.
I'm a model, and a barista at a café.
Je suis mannequin et barista dans un café.
I don't think I need to decide if I'm only attracted
Je ne pense pas avoir besoin de décider si je suis seulement attirée
to men or only women.
aux hommes ou seulement aux femmes.
No matter who I love, that's who I am.
Peu importe qui j'aime, c'est qui je suis.
I'd like to accept that part of me.
J'aimerais accepter cette partie de moi.
If I'm attracted to someone who already likes someone else,
Si je suis attiré par quelqu'un qui aime déjà quelqu'un d'autre,
I tend to step back and give up.
J'ai tendance à prendre du recul et à abandonner.
I hope I can grow and become brave enough
J'espère pouvoir grandir et devenir assez courageuse.
to make a move.
passer à l'action.
How tall are you?
Quelle est votre taille?
182 centimeters.
182 centimètres.
You're tall.
Tu es grand.
I'm envious, really.
Je suis vraiment envieux.
Someone is coming in.
Quelqu'un entre.
There he is.
Le voilà.
Hello.
Bonjour.
-Hello.
-Bonjour.
-It's nice to see you. -Nice to meet you.
- Ravi de vous voir. - Enchanté(e).
Where should I go?
Où dois-je aller ?
My name is Gensei. I'm 34 years old.
Je m'appelle Gensei. J'ai 34 ans.
I'm a hair and makeup artist.
Je suis coiffeuse et maquilleuse.
Of course, the best thing is to meet someone compatible,
Bien sûr, le mieux est de rencontrer quelqu'un de compatible.
but it'd be nice to find romance.
Mais ce serait agréable de trouver l'amour.
It's a bit abstract,
C'est un peu abstrait,
but someone who is good-looking and a bit masculine,
mais quelqu'un de beau et un peu masculin,
but with a sensitive side.
mais avec un côté sensible.
I tend to like that type.
J'ai tendance à préférer ce genre de personne.
Someone is…
Quelqu'un est…
We have one more.
Il nous en reste un.
-Nice to meet you. -Hello.
- Enchanté(e). - Bonjour.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Shun Nakanishi. Nice to meet you.
Je suis Shun Nakanishi. Enchanté.
-Hello. -You too.
-Bonjour. -Vous aussi.
I'm Shun Nakanishi, 23 years old.
Je suis Shun Nakanishi, j'ai 23 ans.
My job is to create music, and I also DJ.
Mon métier est de créer de la musique, et je suis aussi DJ.
Ending up with the person I love would make me happiest.
Finir par être avec la personne que j'aime me rendrait le plus heureux.
I'm the type of person who thinks about marriage,
Je suis le genre de personne qui pense au mariage,
so I'm looking for someone I can see a future with.
Je recherche donc quelqu'un avec qui je pourrais envisager un avenir.
I'd like a relationship in which we can grow together.
Je souhaite une relation dans laquelle nous puissions évoluer ensemble.
I want to have a same-sex marriage.
Je souhaite me marier avec une personne du même sexe.
As for kids,
Quant aux enfants,
I'd like to adopt.
Je voudrais adopter.
He didn't really walk the walk.
Il n'a pas vraiment joint le geste à la parole.
I thought, "Okay, I'm over it."
Je me suis dit : « Bon, c'est du passé. »
I want some space.
J'ai besoin d'espace.
-I know. -It pinged.
-Je sais. -Ça a sonné.
-Will you check, please? -Should I look?
-Pourriez-vous vérifier, s'il vous plaît ? -Devrais-je regarder ?
It says, "This is a notice."
Il est écrit : « Ceci est un avis. »
Okay.
D'accord.
-A notice? -What is it?
-Un avis ? -Qu'est-ce que c'est ?
"Welcome to the Green Room."
"Bienvenue dans la loge verte."
Oh, this house is called the Green Room.
Oh, cette maison s'appelle la Chambre Verte.
-That's cute. -I know.
-C'est mignon. -Je sais.
Because it's green.
Parce que c'est vert.
"You will begin living together here for about a month."
«Vous allez commencer à vivre ensemble ici pendant environ un mois.»
Your turn.
À votre tour.
Me?
Moi?
"'Green Room' is a surfing term."
""Green Room" est un terme de surf."
"It refers to the sacred space inside a barrel produced by a wave."
« Cela fait référence à l'espace sacré à l'intérieur d'un tonneau créé par une vague. »
Here.
Ici.
I hope I can read it.
J'espère pouvoir le lire.
"We hope this month will be a brilliant time for all of you."
« Nous espérons que ce mois-ci sera un moment formidable pour vous tous. »
"We also hope you find an irreplaceable partner."
« Nous espérons également que vous trouverez un partenaire irremplaçable. »
-That's lovely. -Please read this.
-C'est charmant. -Veuillez lire ceci.
"Now, we've prepared a coffee truck for you."
« Maintenant, nous avons préparé un camion à café pour vous. »
-Coffee? -What?
-Un café ? -Quoi ?
"By running it together as a team,
"En le gérant ensemble en équipe,
we hope you can deepen your bonds."
Nous espérons que vous pourrez approfondir vos liens.
"You are free to use the proceeds as you wish."
«Vous êtes libre d'utiliser les recettes comme bon vous semble.»
That's how it is.
Voilà comment ça se passe.
It started.
Ça a commencé.
-This is good! -Wonderful.
-C'est bien ! -Formidable !
It's gripping already.
C'est déjà captivant.
I'm psyched.
Je suis super excité.
So now our new show, The Boyfriend, has begun.
Notre nouvelle émission, The Boyfriend, a donc commencé.
The cast is made up of young men who are attracted to other men.
La distribution est composée de jeunes hommes attirés par d'autres hommes.
The boys will live together for about a month.
Les garçons vivront ensemble pendant environ un mois.
It's a story of love and friendship.
C'est une histoire d'amour et d'amitié.
Wait. Don't say it like an announcement at a department store.
Attendez. Ne le dites pas comme une annonce dans un grand magasin.
-I'm so psyched right now. -Me too.
-Je suis super excité(e) ! -Moi aussi !
-The cast is really attractive. -It's exciting.
-Les acteurs sont vraiment séduisants. -C'est passionnant.
The coffee truck…
Le camion à café…
They're going to run one together, right?
Ils vont en organiser une ensemble, n'est-ce pas ?
And they will be allowed to use the proceeds as they wish.
Et ils pourront utiliser les recettes comme bon leur semble.
You see a different side of a person when you work together.
On découvre une autre facette d'une personne lorsqu'on travaille ensemble.
-I know! -That's really true.
-Je sais ! -C'est tout à fait vrai.
This will let them be alone with someone, discuss various matters,
Cela leur permettra d'être seuls avec quelqu'un, de discuter de divers sujets,
and bring them closer.
et les rapprocher.
That's true.
C'est vrai.
Maybe someone will steal the money.
Peut-être que quelqu'un volera l'argent.
-What? -No one will do that.
-Quoi ? -Personne ne fera ça.
The episode title will be "Today's Proceeds Are Gone."
Le titre de l'épisode sera « Les recettes d'aujourd'hui sont épuisées ».
We'd like to look forward to such incidents though.
Nous aimerions toutefois nous réjouir de tels incidents.
Durian, we've heard you are an experienced drag queen?
Durian, on a entendu dire que tu étais une drag queen expérimentée ?
Yes, I am. Usually, my makeup is six times as thick.
Oui, c'est le cas. D'habitude, mon maquillage est six fois plus épais.
-That much? -Yes.
-À ce point-là ? -Oui.
Yes, like this.
Oui, comme ça.
-Beautiful! -So gorgeous.
-Magnifique ! -Tellement splendide.
That's how I usually look.
Voilà à quoi je ressemble habituellement.
Amazing!
Incroyable!
Since it's the first episode, I came au naturel.
Comme c'est le premier épisode, je suis venue au naturel.
-So you'll show up with different looks? -Please look forward to it.
-Vous allez donc arriver avec des looks différents ? -J'espère que vous l'attendez avec impatience.
-I'm so excited! -That makes me happy.
-Je suis tellement contente ! -Ça me fait plaisir.
The cast is well-balanced.
La distribution est bien équilibrée.
Gay guys tend to be attracted to others with similar looks.
Les hommes gays ont tendance à être attirés par les personnes ayant une apparence similaire.
-Really? -But they're well-balanced.
-Vraiment ? -Mais ils sont bien équilibrés.
And it's not like they all hit it off upon their first meeting.
Et ce n'est pas comme s'ils s'étaient tous entendus dès la première rencontre.
They're like flowers in the bud stage.
Elles sont comme des fleurs en bouton.
They're like trembling buds.
Ils ressemblent à des bourgeons tremblants.
That metaphor is damn good!
Cette métaphore est vraiment excellente !
-You're such a pro. -As expected.
-Tu es vraiment un pro. -Comme prévu.
I really like that vibe.
J'aime beaucoup cette ambiance.
At the moment, Dai seems the quietest?
Pour le moment, Dai semble le plus calme ?
Or rather, as the youngest,
Ou plutôt, en tant que plus jeune,
he might be able to enchant the older contestants.
Il pourrait peut-être charmer les candidats plus âgés.
-I see. -Impressive!
-Je vois. -Impressionnant !
-I'm so excited! -I am too.
-Je suis tellement excitée ! -Moi aussi.
I'm even slightly sweating.
Je transpire même légèrement.
Oh, I know!
Oh, je sais !
-Shall we decide on a name? -Yes, let's.
- On choisit un nom ? - Oui, allons-y.
-Let's do it. -We need a name.
-Allons-y. -Il nous faut un nom.
We have the keywords "coffee" and "truck."
Nous avons les mots-clés « café » et « camion ».
And when we think of coffee,
Et quand on pense au café,
we think of the word "brew."
nous pensons au mot « brasser ».
Words like "beans" are common.
Des mots comme « haricots » sont courants.
And so on.
Et ainsi de suite.
This is an approach I propose.
Voici l'approche que je propose.
He's like a teacher.
Il est comme un professeur.
Apologies.
Excuses.
Since we're male, we could name it "Boys'" something.
Puisque nous sommes des hommes, nous pourrions l'appeler « Garçons » quelque chose.
That could be cute.
Ça pourrait être mignon.
But is there anyone who doesn't define themselves as "he"?
Mais existe-t-il quelqu'un qui ne se définit pas comme « il » ?
I go by "he/him" for myself.
Je me désigne par les pronoms « il/lui ».
Then can "boys" be used for the participants here?
Peut-on alors utiliser le terme « garçons » pour désigner les participants ici ?
What's this, off the bat?
Qu'est-ce que c'est, d'emblée ?
There was seafood art?
Il y avait de l'art à base de fruits de mer ?
What was that?
Ca c'était quoi?
When we describe coffee, we use specific terms.
Lorsque nous décrivons le café, nous utilisons des termes spécifiques.
"Smooth," for example.
« Lisse », par exemple.
I thought maybe we could use an English adjective.
Je me suis dit qu'on pourrait peut-être utiliser un adjectif anglais.
I see.
Je vois.
It's not really easy to remember.
Ce n'est pas vraiment facile à retenir.
It's not catchy, right?
Ce n'est pas accrocheur, n'est-ce pas ?
It's not catchy.
Ce n'est pas accrocheur.
Autumn?
Automne?
-Should we show seasonality… -No.
-Faut-il indiquer la saisonnalité… -Non.
Maybe not…
Peut-être pas…
What about "BL"?
Et « BL » ?
That's so funny.
C'est tellement drôle.
People who know will get it.
Ceux qui savent comprendront.
What?
Quoi?
-Latte? -Oh, latte?
-Du lait ? -Oh, du lait ?
Too obvious?
Trop évident ?
Well…
Bien…
So we're settled on the acronym "BL"?
Nous avons donc opté pour l'acronyme « BL » ?
As long as it feels right.
Tant que ça vous semble juste.
Hello.
Bonjour.
"Friendly" evokes different images depending on the individual.
Le mot « amical » évoque des images différentes selon les individus.
Not all of us will be able to spend the day selling…
Nous ne pourrons pas tous passer la journée à vendre…
Hello.
Bonjour.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'll be living here starting today. I'm Kazuto.
Je vais habiter ici à partir d'aujourd'hui. Je m'appelle Kazuto.
Hi.
Salut.
Hello.
Bonjour.
It's so sudden.
C'est tellement soudain.
Wow, a new cast member.
Waouh, un nouveau membre dans l'équipe !
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm a chef, and I brought bonito today, so I wanted to cook together tonight.
Je suis chef, et j'ai apporté du thon blanc aujourd'hui, alors je voulais cuisiner ensemble ce soir.
What? That's amazing.
Quoi ? C'est incroyable !
That's so nice.
C'est tellement gentil.
Another good-looking guy arrived.
Un autre beau garçon est arrivé.
It will be great if someone can cook.
Ce serait formidable si quelqu'un savait cuisiner.
Yes.
Oui.
When Kazuto arrived, I was super surprised.
J'ai été très surpris quand Kazuto est arrivé .
He's the friendly, handsome type.
C'est le genre sympathique et beau garçon.
I think he must be popular.
Je pense qu'il doit être populaire.
He seems friendly and smart
Il a l'air sympathique et intelligent.
but mysterious too.
mais aussi mystérieux.
He seems
Il semble
really upbeat, or rather…
vraiment optimiste, ou plutôt…
I feel like
J'ai l'impression que
he must have led a totally different life from mine.
Il a dû mener une vie totalement différente de la mienne.
What's going on?
Que se passe-t-il?
You've only exchanged greetings.
Vous avez seulement échangé des salutations.
Don't be quick to judge.
Ne jugez pas trop vite.
I'm Kazuto. I'm 27 years old. I manage a restaurant.
Je m'appelle Kazuto. J'ai 27 ans. Je gère un restaurant.
I joined this show because I want to find a life partner.
J'ai participé à cette émission parce que je veux trouver un partenaire de vie.
I work from the afternoon through to the night.
Je travaille de l'après-midi jusqu'au soir.
So if he's asleep when I get home, and we could sleep together,
Donc s'il dort quand je rentre, et qu'on pourrait dormir ensemble,
I would be very happy.
Je serais très heureux.
I'm the type of person who wants to live with a partner.
Je suis le genre de personne qui souhaite vivre avec un partenaire.
I may have a crush on someone.
Il se peut que j'aie un faible pour quelqu'un.
I'm kind of overwhelmed by my feelings.
Je suis un peu submergée par mes émotions.
This is too much. I can't do this anymore.
C'en est trop. Je n'en peux plus.
First, I'm planning to make a salad…
Tout d'abord, je prévois de faire une salade…
Okay.
D'accord.
…and make an ohitashi with mushrooms since it's autumn.
…et préparez un ohitashi aux champignons puisque c'est l'automne.
Who can wash and cut the vegetables?
Qui peut laver et couper les légumes ?
I can. I'll take care of the vegetables.
Je peux. Je m'occuperai des légumes.
Is there a knife?
Y a-t-il un couteau ?
I'll leave it to you two.
Je vous laisse le soin de décider.
-Need rice? -Yes. I want someone to cook rice.
- Besoin de riz ? - Oui. Je veux que quelqu'un me prépare du riz.
I'm going to fillet the fish
Je vais fileter le poisson
and make sashimi and something like a carpaccio…
et faire des sashimis et quelque chose comme un carpaccio…
I'd like to eat carpaccio.
J'aimerais manger du carpaccio.
That's my plan.
Voilà mon plan.
-I'm gonna put it here. -I've never seen it this close.
-Je vais le mettre ici. -Je ne l'ai jamais vu d'aussi près.
How can the three guys in the back miss the filleting of the bonito?
Comment les trois gars à l'arrière ont-ils pu rater le filetage du bonite ?
You're right.
Tu as raison.
Bonito is really easy to fillet.
Le bonite est vraiment facile à fileter.
-I see. -Yeah.
-Je vois. -Ouais.
If a guy could fillet a fish…
Si un homme pouvait fileter un poisson…
-It'd be cool. -It would be wonderful.
-Ce serait génial. -Ce serait merveilleux.
Is it okay to wash this?
Est-ce que je peux laver ça ?
Go ahead. Thank you.
Allez-y. Merci.
Let's make a toast.
Portons un toast.
-It's good to meet you. -Good to meet you.
- Ravi de faire votre connaissance. - Enchanté de faire votre connaissance.
Amazing.
Incroyable.
Thanks for the food.
Merci pour le repas.
Delicious.
Délicieux.
I like the meat.
J'aime la viande.
Yeah, it's so good.
Oui, c'est tellement bon.
Is it?
Vraiment ?
-Good? -Yeah.
-Bien ? -Ouais.
It's amazing that you can fillet a bonito at home.
C'est incroyable de pouvoir fileter un bonite chez soi.
Seriously.
Sérieusement.
Is that a sauna?
C'est un sauna ?
It's a sauna.
C'est un sauna.
Wow, great.
Waouh, super.
Let's make use of it.
Utilisons-le.
-Seriously. -Let's make it routine.
-Sérieusement. -Instaurons une routine.
Totally.
Totalement.
We were talking earlier about taking turns in the bath…
Nous parlions tout à l'heure de prendre le bain à tour de rôle…
Yeah, let's decide!
Oui, décidons !
-There are two, right? -Yes, two.
-Il y en a deux, n'est-ce pas ? -Oui, deux.
Who wants to take a bath tonight?
Qui veut prendre un bain ce soir ?
I do. I definitely want to.
Oui. J'en ai vraiment envie.
I won't use it.
Je ne l'utiliserai pas.
-Just a shower? -Yeah.
-Juste une douche ? -Oui.
I prefer a shower too.
Je préfère aussi prendre une douche.
I'll take a shower.
Je vais prendre une douche.
It's so cold. You're okay with just a shower?
Il fait tellement froid. Une douche te suffirait ?
Why did you guys want to participate in this show?
Pourquoi avez-vous voulu participer à cette émission ?
I realized that I've never faced romance head-on.
Je me suis rendu compte que je n'avais jamais abordé l'amour de front.
I was hoping for a nice encounter.
J'espérais une rencontre agréable.
So it's amazing to meet you all.
C'est donc formidable de vous rencontrer tous.
What a great remark.
Quelle remarque pertinente !
That was too lovely.
C'était trop beau.
-And you? -Me?
-Et vous ? -Moi ?
In this world,
Dans ce monde,
it's very difficult to find a friend, let alone a best friend.
Il est très difficile de trouver un ami, et encore plus un meilleur ami.
Whether I find romance or not,
Que je trouve l'amour ou non,
I want to foster a strong connection with all of you
Je souhaite tisser des liens étroits avec vous tous.
so that our relationship can endure long after this show.
pour que notre relation puisse perdurer bien après ce spectacle.
Oh, did it ring?
Ah, ça a sonné ?
Did it really ring?
Ça a vraiment sonné ?
"This is a notice for you."
«Ceci est un avis pour vous.»
"Your first day at Green Room is about to end."
«Votre première journée à Green Room touche à sa fin.»
"Tonight, as you recall the day,
« Ce soir, en vous remémorant cette journée,
please write a letter to just one of the participants."
Veuillez écrire une lettre à un seul des participants.
"However, please do not sign your name."
« Toutefois, veuillez ne pas signer. »
Oh, it's anonymous.
Oh, c'est anonyme.
-What? Wait! -Already?
-Quoi ? Attends ! -Déjà ?
-It's anonymous.
-C'est anonyme.
-They won't sign their name. -They won't know who it's from.
Ils ne signeront pas. Ils ne sauront pas de qui cela vient.
-What? That's so thrilling. -This is just too much fun.
-Quoi ? C'est tellement excitant ! -C'est vraiment trop amusant !
"Drop your letter in the recipient's mailbox
Déposez votre lettre dans la boîte aux lettres du destinataire.
on their door tonight."
à leur porte ce soir.
That's why we have a mailbox.
C'est pourquoi nous avons une boîte aux lettres.
Interesting.
Intéressant.
"Check your mailbox tomorrow morning."
"Vérifiez votre boîte aux lettres demain matin."
What if there's nothing there?
Et s'il n'y a rien ?
What can you do?
Que pouvez-vous faire ?
Please, no.
S'il vous plaît, non.
"May your heart reach the person you like."
«Que ton cœur atteigne la personne que tu aimes.»
-Bye. -Have a good night.
-Au revoir. -Bonne nuit.
Good night.
Bonne nuit.
Have a good night.
Passe une bonne nuit.
-Have a good night. -Good night.
-Passez une bonne nuit. -Bonne nuit.
When you write to someone, you realize how much you like them.
Quand on écrit à quelqu'un, on se rend compte à quel point on l'apprécie.
That's true.
C'est vrai.
When you have an outlet, right?
Quand on a une prise de courant, n'est-ce pas ?
Like, "Oh, I do like them."
Du genre : « Oh, je les aime bien. »
I'm pretty set on one person.
J'ai déjà une préférence pour une personne.
If someone sent me a letter, I'd be curious.
Si quelqu'un m'envoyait une lettre, je serais curieux.
I'm worried. What if I don't get a letter?
Je suis inquiet(ète). Et si je ne reçois pas de lettre ?
That would mean I'm very unattractive.
Cela voudrait dire que je suis très peu attirante.
I think I'll get none.
Je pense que je n'en aurai aucun.
-What, Shun? -Shun!
-Quoi, Shun ? -Shun !
-He's super negative. -Shun is negative.
-Il est extrêmement négatif. -Shun est négatif.
-Shun.
-Shun.
I wrote to Kazuto.
J'ai écrit à Kazuto.
He led everyone in the kitchen.
Il a conduit tout le monde dans la cuisine.
I had a good impression of him.
J'avais une bonne impression de lui.
I'M HAPPY WE MET THANKS FOR THE DELICIOUS MEAL
JE SUIS HEUREUX DE VOUS AVOIR RENCONTRÉS. MERCI POUR CE DÉLICIEUX REPAS.
I was happy because this person wrote quite a lot to me.
J'étais content(e) car cette personne m'a beaucoup écrit.
It's a hunch, but I think it's Dai or Shun.
C'est une intuition, mais je pense que c'est Dai ou Shun.
One of those two.
L'un des deux.
Does that mean they weren't evenly dispersed?
Cela signifie-t-il qu'ils n'étaient pas répartis de manière uniforme ?
It's possible.
C'est possible.
I DON'T KNOW ANYTHING ABOUT YOU YET, SO I'D LIKE TO KNOW MORE
Je ne sais encore rien de vous, alors j'aimerais en savoir plus.
I wrote to Dai.
J'ai écrit à Dai.
I felt the most comfortable with Dai.
Je me sentais le plus à l'aise avec Dai.
I'm grateful he's here… I think.
Je suis reconnaissant qu'il soit là… je crois.
I think I'll get none.
Je pense que je n'en aurai aucun.
I don't think anyone
Je ne pense pas que quiconque
among them would like me.
Parmi eux, certains m'apprécieraient.
-He got one. -He did get one, see?
-Il en a eu un. -Il en a bien eu un, tu vois ?
He must be happy.
Il doit être heureux.
I'm pretty set on one person.
J'ai déjà une préférence pour une personne.
Definitely Shun.
Sans aucun doute, Shun.
First, I'll tell him I'm attracted to him.
Tout d'abord, je lui dirai que je suis attirée par lui.
Since I couldn't sign my name, he may not know it's from me.
Comme je ne pouvais pas signer, il ne saura peut-être pas que ça vient de moi.
He's attractive.
Il est beau.
Seriously. I totally want to sleep with him today.
Sérieusement. J'ai vraiment envie de coucher avec lui aujourd'hui.
I don't want to sleep alone.
Je ne veux pas dormir seul.
Whoa, three letters?
Waouh, trois lettres ?
-Dai! -So that's how it goes.
-Dai ! -Voilà comment ça se passe.
Being carefree reigns supreme.
L'insouciance règne en maître.
I received three letters.
J'ai reçu trois lettres.
I couldn't be happier if one of them was from Shun.
Je ne pourrais pas être plus heureux si l'un d'eux venait de Shun.
DAI, YOU WERE VERY EASY TO TALK TO TODAY.
DAI, C'ÉTAIT TRÈS FACILE DE PARLER AVEC VOUS AUJOURD'HUI.
LET'S MAKE SOME FUN MEMORIES AT THE GREEN ROOM
CRÉONS-NOUS DE BONS SOUVENIRS À LA GREEN ROOM
FROM GENSEI
DE GENSEI
DAI, WHILE EVERYONE WAS NERVOUS ON THE FIRST DAY,
DAI, ALORS QUE TOUT LE MONDE ÉTAIT NERVEUX LE PREMIER JOUR,
YOUR BRIGHT PERSONALITY CHEERED ME UP.
Ta personnalité rayonnante m'a remonté le moral.
LOOKING FORWARD TO SPENDING TIME WITH YOU!
AU PLAISIR DE PASSER DU TEMPS AVEC VOUS !
FROM KAZUTO
DE KAZUTO
DAI, BY TALKING TO ME AND DOING FUNNY THINGS, YOU HELPED ME RELAX!
DAI, EN ME PARLANT ET EN FAISANT DES CHOSES DRÔLES, TU M'AS AIDÉ À ME DÉTENDRE !
THANKS FOR YOUR SMILES. LET'S CONTINUE TO HAVE FUN TOMORROW.
MERCI POUR VOS SOURIRES. CONTINUONS À BIEN S'AMUSER DEMAIN.
FROM RYOTA
DE RYOTA
Shun didn't write to Dai, then.
Shun n'a donc pas écrit à Dai.
No one was even my type.
Personne n'était même mon genre.
I like the idea of an anonymous letter.
J'aime l'idée d'une lettre anonyme.
I agree.
Je suis d'accord.
It really strikes a chord.
Ça me touche vraiment.
The fact you don't know the sender
Le fait que vous ne connaissiez pas l'expéditeur
makes you think about the letter more.
cela vous fait réfléchir davantage à la lettre.
You'd look for clues the next day.
Vous chercheriez des indices le lendemain.
For now, it may be that they wrote the letters
Pour l'instant, il se peut qu'ils aient écrit les lettres.
because they got along as friends.
parce qu'ils s'entendaient bien en tant qu'amis.
I'm sure there's a romantic attraction too.
Je suis sûre qu'il y a aussi une attirance romantique.
Whether one should go from friendship to romance is a difficult decision.
Passer de l'amitié à l'amour est une décision difficile.
That's right. Yeah.
C'est exact. Oui.
Once you get into the friend zone…
Une fois que tu te retrouves dans la friend zone…
Yes.
Oui.
Within five seconds of meeting someone,
Dans les cinq secondes qui suivent la rencontre avec quelqu'un,
I decide if they're lover or friend material
Je décide s'ils ont le potentiel d'être un amant ou un ami.
from my first impression.
D'après ma première impression.
Know what I mean?
Vous voyez ce que je veux dire ?
If your friendship becomes too good,
Si votre amitié devient trop belle,
it's tough to turn it into romance.
Il est difficile d'en faire une histoire d'amour.
-It's difficult. -It's awkward.
-C'est difficile. -C'est gênant.
Especially in situations where both friendship and romance are possible.
Surtout dans les situations où l'amitié et la romance sont toutes deux possibles.
It makes me wonder what will happen.
Je me demande ce qui va se passer.
-I'm concerned about Shun's negativity. -Yes, it's worrisome.
- L'attitude négative de Shun m'inquiète. - Oui, c'est inquiétant.
He mentioned marriage and kids.
Il a évoqué le mariage et les enfants.
He's thinking so much about the future,
Il pense tellement à l'avenir,
he may not be able to casually step into something.
Il ne pourra peut-être pas s'immiscer dans quelque chose avec désinvolture.
He may have had painful experiences with love in the past.
Il a peut-être vécu des expériences amoureuses douloureuses par le passé.
Everyone is incredibly earnest.
Tout le monde est incroyablement sérieux.
Not one of them seems mean-spirited.
Aucun d'eux ne semble malveillant.
They're dazzling.
Ils sont éblouissants.
Can that really be? Their true natures may come out.
Est-ce vraiment possible ? Leur vraie nature risque de se révéler.
-Oh? -What?
-Oh ? -Quoi ?
-It will. -Right?
— Oui. — N'est -ce pas ?
Not a chance. I mean…
Aucune chance. Je veux dire…
There's no way they're all so earnest.
Impossible qu'ils soient tous aussi sérieux.
What's up with that dark outlook, Horan?
Qu'est-ce qui te rend si pessimiste, Horan ?
Okay.
D'accord.
I'M SORRY I CAN'T JOIN YOU TODAY
Je suis désolé de ne pas pouvoir me joindre à vous aujourd'hui.
I MADE BREAKFAST, SO PLEASE ENJOY WITH EVERYONE
J'AI PRÉPARÉ LE PETIT-DÉJEUNER, ALORS RÉGALEZ-VOUS TOUS !
FROM KAZUTO
DE KAZUTO
What? How nice!
Quoi ? C'est gentil !
-No way. -What a lovely person.
-Impossible. -Quelle personne charmante.
I'd fall for him.
Je tomberais amoureuse de lui.
Amazing.
Incroyable.
What a proper breakfast.
Quel bon petit-déjeuner !
I wonder if he woke up really early.
Je me demande s'il s'est réveillé très tôt.
Yeah, it seemed he woke up early.
Oui, il semblait s'être réveillé tôt.
You didn't hear him, right?
Vous ne l'avez pas entendu, n'est-ce pas ?
The miso soup is so good.
La soupe miso est tellement bonne.
-This dashi, isn't it good? -Yeah.
-Ce dashi, il est bon, non ? -Ouais.
I'll be away for the evening today.
Je serai absent ce soir.
I'll join everyone again tomorrow morning.
Je rejoindrai tout le monde demain matin.
So I'll be stepping out for a little bit.
Je vais donc m'absenter un petit moment.
-Okay. -Sure.
-D'accord. -Bien sûr.
Thank you for the food.
Merci pour le repas.
Thank you, Kazuto.
Merci, Kazuto.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Considering the times, let's ask the AI.
Vu le contexte actuel, interrogeons l'IA.
TRUCK NAME DECISION
DÉCISION CONCERNANT LE NOM DU CAMION
Help us…
Aidez-nous…
A helper.
Un assistant.
It's a truck run by five or six men
C'est un camion conduit par cinq ou six hommes
that departs from a house called "Green Room."
qui part d'une maison appelée « Green Room ».
Can you provide names for a coffee truck?
Pouvez-vous me donner des noms pour un camion à café ?
What? Is it possible?
Quoi ? Est-ce possible ?
Amazing.
Incroyable.
-By providing information? -Yes.
-En fournissant des informations ? -Oui.
-What? Seriously? -Isn't it crazy?
-Quoi ? Sérieusement ? -C'est pas dingue ?
Oh, here. "Brewtiful" came up.
Ah, voilà. « Brewtiful » est apparu.
We "brew" coffee, and it becomes "beautiful."
Nous « préparons » le café, et il devient « magnifique ».
Is it lame?
C'est nul ?
Not at all. I love it.
Pas du tout. J'adore.
T, I, F, U, and L.
T, I, F, U et L.
"Brewtiful" and "U"?
"Brewtiful" et "U" ?
U.
DANS.
-Nice. -Yay!
-Super ! -Génial !
-It's settled. -We finally decided on a name.
-C'est décidé. -On a enfin choisi un nom.
Thank you, everyone.
Merci à tous.
Thank you.
Merci.
COFFEE MAKING TRAINING
FORMATION À LA PRÉPARATION DU CAFÉ
Hello.
Bonjour.
-Hello. Nice to meet you. -Nice to meet you.
-Bonjour. Enchanté(e). -Enchanté(e).
-Hello. -Thank you for coming.
-Bonjour. -Merci d'être venu.
Thank you.
Merci.
We're here to teach you how to make coffee today.
Nous sommes là aujourd'hui pour vous apprendre à faire du café.
Thank you.
Merci.
We'd like to divide you into groups.
Nous aimerions vous répartir en groupes.
Please divide yourselves into two groups of two and three.
Veuillez vous diviser en deux groupes de deux et trois.
-What should we do? -Do you wanna do it together?
-Que devrions-nous faire ? -Voulez-vous le faire ensemble ?
Rock, paper, scissors?
Pierre, papier, ciseaux ?
-Two and three?
-Deux et trois ?
Okay.
D'accord.
Over here, I'd like to explain how to make drip coffee.
Je vais vous expliquer comment préparer un café filtre.
Pour up to 300.
Versez jusqu'à 300.
It smells good.
Ça sent bon.
The aroma is more pronounced than before.
L'arôme est plus prononcé qu'auparavant.
Yes, I feel like it is.
Oui, j'ai cette impression.
Now it's done.
C'est terminé.
It's dark, isn't it?
Il fait sombre, n'est-ce pas ?
-Probably. -"Probably"?
-Probablement. -« Probablement» ?
Unenthusiastic.
Peu enthousiaste.
Let's practice.
Entraînons-nous.
It tastes more robust than before.
Son goût est plus prononcé qu'avant.
-Let's start. -Okay.
-Commençons. -D'accord.
I'm sorry, but I have to go.
Je suis désolé, mais je dois y aller.
-Have fun. -Thanks.
-Amusez-vous bien. -Merci.
-Bye for now. -See you.
-Au revoir. -À bientôt.
-I'll be going. -Okay.
-Je vais y aller. -D'accord.
-Take care. -Thanks for today.
Prenez soin de vous. Merci pour aujourd'hui.
When Dai left, he was like, "See you."
Quand Dai est parti, il a dit un truc du genre : « À plus tard. »
Well done!
Bien joué!
It was good, right?
C'était bon, n'est-ce pas ?
Impressive.
Impressionnant.
-Was that intentional? -Of course!
- C'était intentionnel ? - Bien sûr !
Definitely!
Certainement!
-Yeah. -That was impressive.
-Oui. -C'était impressionnant.
-Cheers!
-À votre santé !
-Thank you for coming today. -Happy birthday!
-Merci d'être venu aujourd'hui. -Joyeux anniversaire !
Thank you. I'm turning 23.
Merci. Je vais avoir 23 ans.
BIRTHDAY PARTY WITH FRIENDS
FÊTE D'ANNIVERSAIRE AVEC DES AMIS
Dai, you're all living together, right?
Dai, vous vivez tous ensemble, n'est-ce pas ?
Anyone you're interested in?
Quelqu'un vous intéresse ?
His friends are direct!
Ses amis sont directs !
They are.
Ils sont.
I like these ladies.
J'aime bien ces dames.
They're definitely direct.
Ils sont assurément directs.
Well, there's one really good-looking guy.
Eh bien, il y a un garçon vraiment beau.
What's he like?
Comment est-il ?
Is he your type?
Est-ce votre genre ?
-He must be. -What's the type?
— Il doit l'être. — De quel genre ?
There's a guy named Shun, and he's…
Il y a un gars qui s'appelle Shun, et il est…
He's crazy hot?
Il est incroyablement sexy ?
What?
Quoi?
And today, we learned how to make coffee.
Et aujourd'hui, nous avons appris à faire du café.
We had training with everyone.
Nous avons suivi une formation avec tout le monde.
The five of us split into groups of two and three.
Nous nous sommes répartis en groupes de cinq, puis en groupes de deux et trois.
And I was next to Shun at the time.
Et j'étais à côté de Shun à ce moment-là.
He said, "Do you wanna do it together?"
Il a dit : « Vous voulez le faire ensemble ? »
That's great!
C'est super!
-So you two were together? -Yeah.
-Vous étiez donc ensemble ? -Oui.
-I thought, "It's just the two of us." -He's interested.
— Je me suis dit : « Il n'y a que nous deux. » — Il est intéressé.
Yeah, he was smooth.
Oui, il était très convaincant.
I don't know, but it wasn't really like that.
Je ne sais pas, mais ce n'était pas vraiment comme ça.
-Maybe he's just a natural. -He's used to it?
— Peut-être qu'il est tout simplement doué naturellement. — Il a l'habitude ?
But that makes us dance to their tune.
Mais cela nous oblige à danser au rythme de leur musique.
Yes, I'm a dancing puppet.
Oui, je suis une marionnette dansante.
I'm furiously dancing.
Je danse frénétiquement.
-You can't help it. -Yeah.
-Tu n'y peux rien. -Ouais.
But he's hot!
Mais il est canon !
-He's so good-looking. -I really want to see his face!
-Il est tellement beau. -J'ai vraiment envie de voir son visage !
I like pure-hearted people.
J'aime les gens au cœur pur.
Pure-hearted?
Au cœur pur ?
Yes, pure-hearted.
Oui, au cœur pur.
Youthful.
Jeune.
Youthful?
Jeune?
Yes. And someone who doesn't make me feel insecure.
Oui. Et quelqu'un qui ne me fait pas me sentir mal à l'aise.
-Shun. -You feel strongly about Shun.
-Shun. -Vous avez des sentiments très forts à propos de Shun.
I'm into Shun.
J'aime bien Shun.
You're worried?
Vous êtes inquiet ?
-But you could get anyone you're after. -No, stop.
— Mais tu pourrais avoir n'importe qui. — Non, arrête.
-I agree. -All the guys are seriously attractive.
-Je suis d'accord. -Ils sont tous vraiment beaux.
-I see. -You're the most attractive, Dai!
-Je vois. -Tu es le plus beau, Dai !
I think I can gradually make Shun mine.
Je pense pouvoir progressivement faire de Shun le mien.
I think so too.
Je le pense aussi.
He's very calm, really.
Il est très calme, vraiment.
I tend to expect too much from my partner.
J'ai tendance à trop attendre de mon partenaire.
I'd like someone who can accept that part of me
J'aimerais quelqu'un qui puisse accepter cette part de moi.
and has a strong will…
et possède une forte volonté…
I'm hoping that I can find a good partner.
J'espère trouver un bon partenaire.
Nice!
Bon!
Whoa, Dai!
Oh là là, Dai !
He's so built.
Il est tellement musclé.
What? You don't get a body like that with just any exercise.
Quoi ? On n'obtient pas un corps comme ça juste avec du sport.
No way.
Certainement pas.
Dai really works out.
Dai fait vraiment du sport.
Dai had the ideal body.
Dai avait le corps idéal.
He's slim with no fat on his face and has extremely toned abs.
Il est mince, sans graisse au visage , et ses abdominaux sont extrêmement sculptés.
I definitely like Taeheon's body.
J'aime beaucoup le corps de Taeheon.
His body is so sexy, isn't it?
Son corps est tellement sexy, n'est-ce pas ?
I was so surprised.
J'étais tellement surprise.
Shun is also quite
Shun est également assez
toned.
tonique.
But I kind of expected it.
Mais je m'y attendais un peu.
I had seen his pecs through his shirt and the way he watches his diet.
J'avais aperçu ses pectoraux à travers sa chemise et vu la façon dont il surveille son alimentation.
I knew he wasn't a person who didn't care about his body.
Je savais qu'il n'était pas quelqu'un qui ne se souciait pas de son corps.
Rather than someone who's ripped,
Plutôt que quelqu'un de musclé,
I feel more relaxed with someone less toned.
Je me sens plus détendue avec quelqu'un de moins musclé.
Someone with a belly wouldn't bother me.
Une personne avec un ventre bedonnant ne me dérangerait pas.
Kazuto's kindness and sincerity
La gentillesse et la sincérité de Kazuto
are starting to seem fake to me.
commencent à me paraître fausses.
Hey.
Hé.
His personality is too innocuous.
Sa personnalité est trop inoffensive.
Right, since he's so neutral, he can't get close…
Bon, comme il est si neutre, il ne peut pas s'approcher…
Well, he's close with everyone but can't get any closer.
Il est proche de tout le monde, mais il ne peut pas se rapprocher davantage.
He's 27, so his experiences may have become like…
Il a 27 ans, donc ses expériences sont peut-être devenues comme…
-Like a barrier? -Yes, he may have built a barrier.
— Comme une barrière ? — Oui, il a peut-être construit une barrière.
Will his nice personality work for or against him in love?
Sa personnalité agréable sera-t- elle un atout ou un handicap en amour ?
Yeah, I feel like we haven't seen his true self yet.
Oui, j'ai l'impression qu'on n'a pas encore vu sa vraie personnalité.
You're right. We can't see his true face.
Vous avez raison. Nous ne pouvons pas voir son vrai visage.
-Another wonderful day. -Thank you so much.
-Encore une magnifique journée. -Merci beaucoup.
I didn't cook at all.
Je n'ai pas du tout cuisiné.
I brought two kinds.
J'en ai apporté deux sortes.
One is spicy, and the other is not.
L'une est épicée, l'autre ne l'est pas.
Here's to our great day.
À notre belle journée !
Let's dig in.
Entrons dans le vif du sujet.
This is so good.
C'est tellement bon.
Delish!
Délicieux !
-It's so delicious. -Yeah.
-C'est tellement délicieux. -Ouais.
Are you attracted to women?
Êtes-vous attiré par les femmes ?
My last relationship was with a woman.
Ma dernière relation était avec une femme.
-What? -Oh, I see.
-Quoi ? -Ah, je vois.
I like both, but maybe that sounds a little unfair.
J'aime les deux, mais ça paraît peut-être un peu injuste.
But I mostly date men, and I feel more comfortable that way.
Mais je sors surtout avec des hommes, et je me sens plus à l'aise comme ça.
Do you mean you're sexually attracted to both?
Vous voulez dire que vous êtes sexuellement attiré(e) par les deux ?
With men, it usually starts with, "Oh, he's sexy."
Avec les hommes, ça commence généralement par : « Oh, il est sexy. »
But with women, it starts with emotions.
Mais chez les femmes, tout commence par les émotions.
Only after falling for them have I taken the next step.
Ce n'est qu'après être tombée amoureuse d'eux que j'ai franchi l'étape suivante.
Is anyone else bisexual?
Y a-t-il d'autres personnes bisexuelles ?
Me. I'm the same as Dai.
Moi. Je suis comme Dai.
They could fall in love with anyone in the world.
Ils pourraient tomber amoureux de n'importe qui au monde.
It feels like it would increase the competition.
On a l'impression que cela intensifierait la concurrence.
It raises the bar.
Cela place la barre plus haut.
If women are also included, I don't feel like I could win.
Si les femmes sont également incluses, je ne pense pas pouvoir gagner.
There'd be too many rivals.
Il y aurait trop de rivaux.
I'd be jealous of a female.
Je serais jaloux d'une femme.
There have always been bisexuals in gay circles, of course,
Il y a toujours eu des bisexuels dans les milieux gays, bien sûr.
but it was rare for them to be able to unabashedly say, "I'm bisexual."
mais il était rare qu'ils puissent dire sans gêne : « Je suis bisexuel. »
I mean, even if you're gay…
Je veux dire, même si vous êtes gay…
you might tend to see bisexuals as living in a different world.
On pourrait avoir tendance à considérer les bisexuels comme vivant dans un monde différent.
So it was nice that they came out without any hesitation.
C'était donc agréable qu'ils se soient présentés sans aucune hésitation.
Yeah, it was great.
Oui, c'était super.
As Shun said, is it true there'd be more reason for jealousy?
Comme l'a dit Shun, est-il vrai qu'il y aurait davantage de raisons d'être jaloux ?
It's possible, especially if you're young.
C'est possible, surtout si vous êtes jeune.
Shun was like, "If women are rivals, there's no chance I can win."
Shun disait : « Si les femmes sont mes rivales, je n'ai aucune chance de gagner. »
It's probably a source of worry.
C'est probablement une source d'inquiétude.
We need to decide what to sell in the coffee truck.
Nous devons décider ce que nous allons vendre dans le camion à café.
So far, we've decided on hot and iced latte.
Pour l'instant, nous avons opté pour le latte chaud et le latte glacé.
And hot and iced drip coffee.
Et du café filtre chaud et glacé.
Then for the filters…
Ensuite, les filtres…
It says, "This is a notice for you."
Il est écrit : « Ceci est un avis pour vous. »
-I haven't heard that sound in a while. -Yeah.
- Ça fait longtemps que je n'ai pas entendu ce son. - Ouais.
"You are going to go meet a new cast member tonight."
« Tu vas rencontrer un nouveau membre de la distribution ce soir. »
They're going to go meet him?
Ils vont aller le rencontrer ?
Is that it?
C'est tout ?
-I'm excited. -Me too.
-Je suis enthousiaste. -Moi aussi.
-He could be a rival. -I don't like that kind of thing.
— Il pourrait être un rival. — Je n'aime pas ce genre de chose.
It says, "Going to go meet." Where are we going?
Il est écrit : « On va se retrouver. » Où allons-nous ?
Anyone you're interested in?
Quelqu'un vous intéresse ?
Interested in?
Intéressé(e) ?
Yes.
Oui.
You look happy!
Tu as l'air heureux !
Then the person who loses in rock, paper, scissors will go first.
Alors, celui qui perd à pierre-feuille-ciseaux commencera.
Who you're interested in.
Les personnes qui vous intéressent.
-Name the person I'm interested in? -Yeah.
-Qui est la personne qui m'intéresse ? -Oui.
No, I can't do that.
Non, je ne peux pas faire ça.
Dai is carefree and going for it.
Dai est insouciant et fonce.
That's it.
C'est ça.
Oh, he's got the advantage.
Oh, il a l'avantage.
A game where you say the name of the person you're interested in.
Un jeu où l'on prononce le nom de la personne qui nous intéresse.
Let's do rock, paper, scissors. Loser says the name.
On joue à pierre, feuille, ciseaux ? Le perdant dit son nom.
Then let's do it with everyone.
Alors faisons-le avec tout le monde.
With everyone?
Avec tout le monde ?
This is a confession, right?
C'est un aveu, n'est-ce pas ?
It's gonna be a confession.
Ce sera une confession.
Who do we tell?
À qui le dire ?
-Let's tell everyone. -No, not everyone!
-Disons-le à tout le monde. -Non, pas à tout le monde !
A person you can trust.
Une personne de confiance.
Let's do it!
Faisons-le!
Rock, scissors, paper. One, two, three!
Pierre, ciseaux, papier. Un, deux, trois !
Rock, scissors, paper.
Pierre, ciseaux, papier.
Yes!
Oui!
Seriously?
Sérieusement?
This sucks!
C'est nul !
DAI AND GENSEI LOST
DAI ET GENSEI PERDUS
Who will you tell?
À qui vas-tu le dire ?
I'm going to tell Shun.
Je vais le dire à Shun.
If you open the phone, you'll see it.
Si vous ouvrez le téléphone, vous le verrez.
How about you, Gensei?
Et toi, Gensei ?
Look at both. Have you looked already?
Regardez les deux. Avez-vous déjà regardé ?
Are you looking?
Vous cherchez ?
I'm still exploring my feelings,
Je suis encore en train d'explorer mes sentiments,
but I want to talk to Kazuto a bit more,
mais j'aimerais parler encore un peu avec Kazuto,
which is what I wrote.
C'est ce que j'ai écrit.
I wrote "Shun" on my iPhone and handed it to him.
J'ai écrit « Shun » sur mon iPhone et je le lui ai tendu.
I just thought I'd go for it.
Je me suis dit que j'allais tenter le coup.
I figured he already knew.
Je me doutais qu'il le savait déjà.
Hey, wait. Dai is a formidable guy.
Attendez. Dai est un type redoutable.
That's incredible!
C'est incroyable!
He's a love monster.
C'est un monstre d'amour.
Is "attack" the only word in his dictionary?
Le mot « attaque » est -il le seul qui figure dans son vocabulaire ?
A big smile on his face.
Un large sourire illuminait son visage.
This is good!
C'est bien !
But what a thrilling development!
Mais quel développement passionnant !
Dai is impressive!
Dai est impressionnant !
He struck his heart.
Il s'est frappé le cœur.
Wow, that's amazing!
Waouh, c'est incroyable !
They all have incredible muscles.
Ils ont tous des muscles incroyables.
Is one of them the new cast member?
L'un d'eux est-il le nouveau membre de la distribution ?
A new cast member?
Un nouveau membre de la distribution ?
I want it to be him on the far end.
Je veux que ce soit lui à l'autre bout du fil.
I know what you mean.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Farthest end.
Extrémité la plus éloignée.
-He's famous. -He is famous.
-Il est célèbre.
He's unreachable.
Il est injoignable.
-Isn't he sexy? -The man is…
-Il est pas sexy ? -Cet homme est…
-He's sexy, right? -In a different league.
-Il est sexy, non ? -Dans une autre catégorie.
He's super sexy!
Il est super sexy !
We'll get to meet the new cast member right after, won't we?
Nous aurons l'occasion de rencontrer le nouveau membre de la distribution juste après, n'est-ce pas ?
The fave for me and Ryota.
Notre préféré, à moi et à Ryota.
Him or the slender one.
Lui ou le mince.
-Oh, right. -With the beard.
-Ah oui. -Avec la barbe.
We predict one of those two.
Nous prévoyons l'un de ces deux résultats.
-Excuse me. -What?
-Excusez-moi. -Quoi ?
The man from earlier came.
L'homme de tout à l'heure est arrivé.
This is crazy!
C'est fou !
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Usak, the go-go boy.
Je suis Usak, le danseur go-go.
I'm the new cast member.
Je suis le nouveau membre de l'équipe.
-This is awesome. -Thanks for having me.
-C'est génial. -Merci de m'avoir invité.
-We're happy to have you. -I'm excited!
-Nous sommes ravis de vous accueillir. -Je suis enthousiaste !
He's one of the most popular go-go boys in Japan.
Il est l'un des danseurs go-go les plus populaires du Japon.
This will change things.
Cela va changer la donne.
Most definitely.
Absolument.
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
I was like, "He really came."
Je me suis dit : « Il est vraiment venu. »
I've only seen him on stage or on flyers.
Je ne l'ai vu que sur scène ou sur des prospectus.
So I'm kind of in a panic.
Du coup, je suis un peu paniquée.
I'm not calm about the situation.
Je ne suis pas serein face à la situation.
He's too hot.
Il est trop sexy.
I'm looking forward to the future.
J'envisage l'avenir avec optimisme.
You were so cool.
Tu étais vraiment super.
You were so bright on stage. The best.
Tu as brillé sur scène. La meilleure.
-We thought it couldn't be you. -No.
-On pensait que ça ne pouvait pas être toi. -Non.
Are you serious? I'm very happy.
Vous êtes sérieux ? Je suis très heureux.
-Okay, to our friendship. -To our friendship.
-D'accord, à notre amitié. -À notre amitié.
You were my fave. I wanted it to be you.
Tu étais mon préféré. Je voulais que ce soit toi.
-Hey, Dai. -No.
-Allez, viens. -Non.
See!
Voir!
-This is great! -Shun!
-C'est génial ! -Shun !